我现在在准备考研英语考试，下面请你给我编写我背单词用的材料。
第一部分是词义。列举英语单词tip的所有词义包括僻义(若是僻义用（僻义）说明)（我要所有词义，但不要捏造词义，词义之间也不要重复）（一个词义一个汉语词，你如果觉得不够可以加到后文的括号补充说明），按照词性分类，各种词性按使用频率从高到低顺序（不用换行）（词性用v. n. adj.等的字母形式表示，不要独占一行，紧贴第一个词义前面就行了），每个词性内的各个词义也按使用频率从高到低排序（不用换行）。词义表述要简明、比较容易记忆。词义之后紧接着可以用一些括号包一些补充说明，一个词义之后可以有多对括号，词义本身要在所有补充说明之前，补充说明也要尽可能简明易懂。同词性词义用分号隔开（不用换行），用圆圈中数字（如①②③）标号，跨词义则序号重新计算。整个第一部分不要换行。以及你要自己检查一下第一部分是否简明得适合作为英语单词词义背诵。
第二部分是例句。每个词义写一个例句，一一按词义出现顺序对应，但不用标序号，写完一句换行写下一句。词义在一段中，例句在另一段中，用一行空行分开来。写例句的时候要写出例句的中文，但不要用括号包起中文，紧随英文例句其后即可。例句之间不要输出空行。记得检查是否包含所有词义。要求严格符合格式。不要输出我没有要求的内容。